- type de task (design reviews, code reviews, testing reviews, code,  test, design, story technique, story fonctionnelle, correction de bugs, dette technique)

*** fournir une explication de chaque type de task

- Dans un sprint, on réalise des stories. Un sprint a une date de début, une date de fin et un objectif.

- Un obstacle bloque ou ralentit le bon déroulement du sprint.
Un obstacle est identifié au cours de l’exécution du sprint, dès qu’il apparaît. Il est décrit
par son état (identifié, en cours de résolution, résolu), son impact (défini par les tâches qui
sont bloquées ou freinées) et la date de sa découverte.
Les obstacles sont visibles dans le tableau des obstacles, à côté du tableau du sprint

Exemple: Sébastien, développeur de l’équipe Peetic, n’arrive pas à commiter ses
modifications sur Git ; Laurent, l’expert cartographie, s’est cassé le bras au ski
pendant le week-end.



- Une story est constituée d'un ensemmble de tâches à faire

- Une tâche peut être réalisée par une ou  plusieurs personnes


Indicateur de sprint

Le burndown chart de sprint est un graphique, actualisé tous les jours, montrant la
tendance du reste à faire. On peut choisir une de ces variantes :
le burndown en tâches,
le burndown en stories.
