- type de task (design reviews, code reviews, testing reviews, code,  test, design, story technique, story fonctionnelle, correction de bugs, dette technique)

*** fournir une explication de chaque type de task

- Dans un sprint, on réalise des stories. Un sprint a une date de début, une date de fin et un objectif.

- Un obstacle bloque ou ralentit le bon déroulement du sprint.

- Une story est constituée d'un ensemmble de tâches à faire

- Une tâche peut être réalisée par une ou  plusieurs personnes
